Dan Khasis: Я Не я удивлен Всегда когда люди записывают Звонки
Dan Khasis: Потому Что я Ни разу в жизни Не Просмотрел записанный Звонок у меня Просто что-то это
Dan Khasis: когда аллергия, на это.
Vova: Но это
Vova: не живу.
Semeyon S: То не комфортно но мы возвращаемся к звонкам
Semeyon S: эээ конечно же не вот конечно я не все слушаю это просто нереально это физически нереально
Semeyon S: но время от времени. Возвращаюсь
Semeyon S: опять, же вот игорь забрал там головцов на анализ по стратеджику, то что вчера разговаривалось
Semeyon S: Звонок
Semeyon S: Поэтому записи нужны.
Dan Khasis: Я бы сказал.
Vova: Говоришь много Вещей, Ты не Любишь повторять Говоришь много Вещей, чтобы тебя не Ходить не переспрашивать мы Пишем А Потом искусственным. Интеллектом анализируем запись а делаем саморизацию.
Dan Khasis: Пожалуй он Русский, язык. Сейчас считает искусственный интеллект.
Vova: Да.
Oleksandr Ishchenko: Довольно-таки неплохо да.
Dan Khasis: Зла.
Semeyon S: С русским языком он работает хорошо. Но Анализируем с Помощью искусственного интеллекта это очень смело сказано мы.
Vova: А мы.
Semeyon S: Доброе утро.
Vova: Самореализируй.
Semeyon S: Ну короче Мы как Индексы потом Используем чтобы
Semeyon S: можно было прыгнуть
Semeyon S: в правильное место. Звонка
Semeyon S: сами тексты они ну Бесполезны.
Dan Khasis: Я Зда удивлен
Dan Khasis: Окей я точно шел часть Секунд.
Dan Khasis: Мне нахлоп один Наш Ведущий парень Там
Dan Khasis: чтобы Не тратить время на Нашей Команде
Dan Khasis: он специалист в этих всех Вещах так Я он За десять минут сделал нам это
Dan Khasis: и
Dan Khasis: Я Ты Послал игорю несколько недель, назад
Dan Khasis: такаон
Dan Khasis: когда вы смотрите на это в таком, виде все намного более понятнее становится
Dan Khasis: значит как это работает они сделали
Dan Khasis: у них Есть они его называют Сервис лав лер
Dan Khasis: иван доступен
Dan Khasis: Через Сику клер
Dan Khasis: и некоторые Кверри они сохраняют Их в брюхе а некоторые у них
Dan Khasis: кто это значит они они это значит их администратор
Dan Khasis: таких администратора, эти витрины настраивают
Dan Khasis: ипотом
Dan Khasis: помощь этих витрин он берет и
Dan Khasis: как бы дай дает нам Экземпляры,
Dan Khasis: и это Мы сделали иван да нам дал Экземпляры,
Dan Khasis: инвен твой два раза упорный поехали
Dan Khasis: ты два в джонни таблице два они Делают. Он сделал квори а он сделал Квери на все возможные витрины
Dan Khasis: и она Возмущает, все возможные, витрины
Dan Khasis: Которые
Dan Khasis: Существуют
Dan Khasis: в Том конкретном
Dan Khasis: Спагинации что в том конкретном эсэмэпе инстинкции
Dan Khasis: это его Овряный Квест
Dan Khasis: Которые он написал чтобы ранулся этот Сервис лер
Dan Khasis: Или он Шаблон Использовал ну не важно это важно Что. Они это приготовили как Источник
Dan Khasis: и Теперь
Dan Khasis: Если посмотреть на очищенную версию тех спонсоров мы видим
Dan Khasis: Что. У них есть
Dan Khasis: детализацию экстракшина группы войса
Dan Khasis: какие данные есть вск. В этом Складу
Dan Khasis: глобальная Список Тензаций
Dan Khasis: и
Dan Khasis: Теперь, Мы берем Один из этих вариантов его Раны просто Пошагово Мы пропалупу пошли
Dan Khasis: а че то первый квари
Dan Khasis: и вот Это ответ.
Dan Khasis: Что
Dan Khasis: на
Dan Khasis: тип
Dan Khasis: я попросил, дать нам
Dan Khasis: прамматикаре
Dan Khasis: связан с
Dan Khasis: уэрал саймс
Dan Khasis: поехали бэк браун бай санге ноль
Dan Khasis: Комедия, это Сколько это Важная тема вова это Сколько мы уже обещали то есть
Dan Khasis: это промежуточный счетчик где
Dan Khasis: у тебя есть
Dan Khasis: десять, штук
Dan Khasis: в на руках
Dan Khasis: ты бы ты уже
Dan Khasis: продал
Dan Khasis: трем Клиентам по Две штуки
Dan Khasis: у тебя уже обещанным шесть значит у тебя Анхен десять, обещанный шесть ты Можешь, продать еще четыре
Dan Khasis: не отменяй вот Эти Заказы
Dan Khasis: нам, это Сейчас не важно и
Dan Khasis: Две разные вещи
Dan Khasis: крошечные Это материалы
Dan Khasis: Это и финляндия
Dan Khasis: Потом У них есть следующий вот этот Список всех Вещей Которые Не продают
Dan Khasis: Это их финальные твары
Dan Khasis: и поехали айтом коунс вот Это вся, их Инвентория всех Вещей Которые они Продают
Dan Khasis: Или Которые У них есть электронные Продают Или которые У них Есть в этом
Dan Khasis: ва Госкоду
Dan Khasis: Счастливы, Запустим Ран
Dan Khasis: Ран
Dan Khasis: оно может Быть, Есть
Dan Khasis: ронал
Dan Khasis: материалы,
Dan Khasis: Альтовары.
Vova: Да.
Dan Khasis: Мы поехали.
Vova: Ну это просто, Списки наименований правильно я понимаю
Vova: без сцен.
Dan Khasis: Это не.
Vova: И без количества налить без того что наличие на складе.
Dan Khasis: Не совсем Вова Это Список У тебя в скуду есть
Dan Khasis: Два типа главных Вещей У тебя есть Запчасти У тебя который это Фирма Инрекса дексу которая
Dan Khasis: мы Сейчас. С ними торгуемся как я Рассказывал вам который занимается военный мужчин
Dan Khasis: и
Dan Khasis: есть материалы а есть Товары которые материалы Пользуются как входные чтобы делать Товары но Иногда материалы Пользуются чтобы делать Сервис
Dan Khasis: Так У многих, фильм есть
Dan Khasis: система делать это инвенторе ну. Чтобы Делать Товары но не инвенторе самих товаров Которые произвели а самых материалов если ты заметишь
Dan Khasis: а
Dan Khasis: бесплатные кофе кофе
Dan Khasis: с чашки Или птулом Или Стаканы
Dan Khasis: найти рубашка Виш
Dan Khasis: все что. У них Есть в Своем скверхаузе у них Есть материалы Пенихистовары,
Dan Khasis: Так Это Список вот этого Пере Квест это все Что у них есть в архаузе включая
Dan Khasis: Самой машины кто Весит сто. Пятьдесят килограмм включая термометра включая всех запчастей больше это за Список.
Vova: Да
Vova: а именно Наменование, позиции которые У них есть то есть Без учета есть они в наличии сколько их на каком складу. Сколько они Стоят Без всего этого.
Dan Khasis: Окей может быть эта и глобальная
Dan Khasis: ты слишком как-то
Dan Khasis: буквально воспринимаешь этот три спонсор потому что здесь вырезанный респондент наш парень Только сделает пут к Айтэмкоуде этимнейм Там, Есть другие данные Мы их просто Не опутаем.
Vova: Я понял,
Vova: ну вот не интересно какие там есть данные кроме.
Dan Khasis: Гарри и Мы можем посмотреть кто у нас питончик может мне это Шум здесь. Сделаем просто Ай Да
Dan Khasis: в ирдам есть какой отель и как это сделать.
Semeyon S: Дир аа в принте лучше обернуть мы получим список всех доступных полей
Semeyon S: о да да
Semeyon S: и уже потом мы в этом списке что нибудь добавим.
Dan Khasis: А вот.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Я Все Я
Dan Khasis: запято Не Программируй Теперь.
Dan Khasis: Нет Что То Не То Получилось.
Semeyon S: Ага Ну значит Это объект динамический
Semeyon S: ане. Статистические.
Dan Khasis: Так это васильевня.
Semeyon S: Э п Нет это объект Вон У него. Эти мэджик методы
Semeyon S: Так Так Так Так.
Dan Khasis: А нам бы сделать
Dan Khasis: как нам сделать принт всех ключей которые есть в томбеде.
Semeyon S: Пробовать разные варианты надо попробую.
Dan Khasis: Конечно.
Semeyon S: А айтомс.
Dan Khasis: А Есть, там Этот
Dan Khasis: Каль.
Semeyon S: Ну стандартный это дир но если объект динамический а не не не те скобочки надо было поставить это метод
Semeyon S: ага.
Dan Khasis: Да.
Semeyon S: О вот он туплина вот выплюнул
Semeyon S: то что из кельник вернул.
Dan Khasis: Да но здесь ключ атомные в некоторых вещах туда Же ключа только гал ее
Dan Khasis: Это почти Как реал Сад больше чем Как Объект Полноценный.
Semeyon S: Ну да
Semeyon S: лето щеколонки надо смотреть он смотря что он.
Vova: Вон Я вижу Там двести зубов.
Dan Khasis: Это тип какой-то наверное
Dan Khasis: Джаз.
Vova: Капс
Vova: в общем они как будто бы юнит в котором измеряется ээ Это отдельно, хранится То есть есть имя товара или
Vova: и отдельно.
Semeyon S: Юник в котором он Измеряется.
Vova: Айтын код он еще.
Dan Khasis: Мы уже этот год Запутали.
Vova: А Этим она им? Был?
Dan Khasis: Да Так в любом случае все же вы должны знать вы должны знать как я на Это смотрю То Что
Dan Khasis: час секунда
Dan Khasis: Окей
Dan Khasis: Рома терялась Водка цивилизация Рома терялась
Dan Khasis: и Потом, у них Есть категоризация
Dan Khasis: талс
Dan Khasis: зажги как я на это смотрю
Dan Khasis: Это то Что У нас будут Разные эти системы
Dan Khasis: скажем. Три Самые Пять максимум Три Самых важных Если пить Динамичный Цвет
Dan Khasis: Мы к ним Подключаемся Через литвы
Dan Khasis: в отличие От телометикса.
Dan Khasis: Там нету стандартизации.
Dan Khasis: У каждого инстинкта Есть свои такого типа Заемба такого типа где Каждый
Dan Khasis: Каждый чувак который думает что он этот программист Или айти специалист берег и делает свои витрины делает свои Эти
Dan Khasis: а
Dan Khasis: модели действуют модели ну все дэты модели более-менее
Dan Khasis: раун
Dan Khasis: Полностью совпадают с Этими.
Dan Khasis: Базовыми Объективами.
Dan Khasis: Это У нас есть
Dan Khasis: базовый объект типы например,
Dan Khasis: самый. Важный для нас Этойвентурой
Dan Khasis: Это что. Это Те типы Вещей товаров которые имеют право Продавать Это для нас самое важное
Dan Khasis: в первую очередь
Dan Khasis: ведь, получается что чтобы нам сделать инвойс у нас есть
Dan Khasis: часяконо
Dan Khasis: сьюзик называют
Dan Khasis: это стар кипеньюлет и в них есть тип
Dan Khasis: например мы видим Здесь что есть Один из кворита
Dan Khasis: видите сиквел номер
Dan Khasis: альтминго четырнадцать например
Dan Khasis: Джентльмены
Dan Khasis: если посмотреть склады
Dan Khasis: noise
Dan Khasis: Но ведь это Наш пустилитец
Dan Khasis: хэ дэ
Dan Khasis: сиквел молли Дин и так Войдем по Списку сиквел ноль один это наш усилитель
Dan Khasis: Было бы хорошо Иметь адрес Но это второй вопрос мы вернемся к нему
Dan Khasis: потом есть например, айто минфо скажем давай, Посмотрим на четырнадцатой коре.
Dan Khasis: Где же здесь идет,
Dan Khasis: тепайдена
Dan Khasis: в Принципе я не знаю если можно поставить фильтр на типа Поэтому
Dan Khasis: давай, представим что есть этот айтос
Dan Khasis: более правильно сказать что это Ай таймс
Dan Khasis: чемайтонс
Dan Khasis: например айтен тайпс и это в этом случае сиклу четырнадцать что нам нужно Сделать как Я думаю. От всех. Наших герпи в нашу ситуацию
Dan Khasis: нужен нас гейтвей
Dan Khasis: это Наш Транспорт, Лэйер
Dan Khasis: Но Наш дейт лер это их аа нам нужно пройти через всех испанцев
Dan Khasis: и нам нужно сделать мэплин в первой версии Без юаня ну во второй или третьей версии с каким. То юань где
Dan Khasis: у них Будет Список что ты Хочешь Их организовать Я Сейчас дам пример вам
Dan Khasis: когда ты соединяешь свой Банковский счет кар
Dan Khasis: системе бухгалтерии
Dan Khasis: Там есть выборы
Dan Khasis: что Ты хочешь синхронизировать
Dan Khasis: Какой счет
Dan Khasis: Какой исходный счет И Какой Мэр Но он Мпет А она коит таргет
Dan Khasis: и
Dan Khasis: часика
Dan Khasis: когда Ты это делаешь тем Ты мог выбрать какой ужас какой дистришен
Dan Khasis: почему это важно
Dan Khasis: потому что
Dan Khasis: их у них могут приходить ай Там из какой полной дряни
Dan Khasis: Мы не имеем права
Dan Khasis: делать как бы стандартная коннекшнер их системы
Dan Khasis: кикси в их Систему и ожидать консистенный результат Цепи как мы ожидаем из всех наших других коннекшенов
Dan Khasis: многие, Это называют яркий Мапинг, просос
Dan Khasis: вот почему они строят митуллы
Dan Khasis: потому Что мидл вер мэпоет
Dan Khasis: Гавняней и соединенные эти я Сейчас найду Экземпляры
Dan Khasis: Нет
Dan Khasis: каждый у себя настроил как они Хотели, своей Эрпи
Dan Khasis: и они потом
Dan Khasis: до конца жизни его
Dan Khasis: польза плюс минус
Dan Khasis: вот эти как бы стратегии связанные с типов Объектов которые не пользуют в этом случае чемпион
Dan Khasis: и потом
Dan Khasis: все эти Айтоны входят в квитацию например
Dan Khasis: как это важно, почему это нам важно, потому, что Мы не Хотим, сконкожить в кодовую базу нашу
Dan Khasis: эти мыпоги
Dan Khasis: Мы должны сделать
Dan Khasis: Линков, где
Dan Khasis: изатвар
Dan Khasis: засэпи Это например, атомс
Dan Khasis: Износвита Это продокс из динамикса та
Dan Khasis: в итоге они все должны Мпиться Например, на
Dan Khasis: найден, таймс Например,
Dan Khasis: в нашей. Системе
Dan Khasis: Но проблема что Здесь есть усложнение промежуточная проблема Которая Усложняет Но все это тоже там Нету Прямого мппинга на Уровне всей. Платформы Так это более Реально выглядит Так вот сшпи
Dan Khasis: контакша на дину
Dan Khasis: там идет к
Dan Khasis: инстаграм девять Девять Девять
Dan Khasis: для какого-то Клиента уникальна и у Него это тоже тоже называется айтос
Dan Khasis: ноон например, вайтонс
Dan Khasis: имеет какие То Кастро действуют и Он Не написал как, здесь в
Dan Khasis: стандартный айтер Код
Dan Khasis: и это Там
Dan Khasis: может быть у них какие-то кастрюки
Dan Khasis: и он хочет чтобы Мы этот Кастинги показали водителю
Dan Khasis: мы же Не Сможем это сделать если Мы Не знаем о нем
Dan Khasis: Так если Мы Ставим шофер. Как выглядит финальное Видение она выглядит как
Dan Khasis: юай присоединяется
Dan Khasis: Так же как и здесь
Dan Khasis: билайн уходит.
Dan Khasis: Бак находит. И говорит Юаль вот какие у вас есть объекты
Dan Khasis: выберег который ты хочешь инкнуть в ратформе мы выбираем те Которые мы считаем
Dan Khasis: можем сделать вурхаус
Dan Khasis: Окей мы сделали мы сделали Квер этих типов мы думаем что
Dan Khasis: это
Dan Khasis: такого типа бекты
Dan Khasis: Окей теперь Не Говорят, сделайте пожалуйста, мягко
Dan Khasis: я Не делаю мапы что вот это поле
Dan Khasis: такой-то это поле такой-то это поле такой-то
Dan Khasis: они его мапуют
Dan Khasis: из их системы в нашу систему мы в первой версии этот сделаем для них
Dan Khasis: ну если вы Позволите это годами делается
Dan Khasis: это пятьдесят лет делается
Dan Khasis: они выбирают какое поле. Из сорс в таргет идет
Dan Khasis: вот это их пыляют и наши поля они Мы пут их они пошагово проходят через все
Dan Khasis: ключевые выбранные поля
Dan Khasis: старый фил. Новый филфилд
Dan Khasis: по Категориям типов Вещей.
Dan Khasis: Так в итоге наша таблица на уровне коннекшена если у нас здесь Там толометти с гейтвой
Dan Khasis: у нас есть коннек шанс
Dan Khasis: коннекшн и Уветок экшена есть главные вещи Наоборот
Dan Khasis: Рута
Dan Khasis: Конэкшен тайп
Dan Khasis: это например,
Dan Khasis: талгатик Терпи так Далее
Dan Khasis: дивандер иди Тоже у нас Есть это например,
Dan Khasis: один для Гилтэба Два для самсара Или Это в ее идее и так далее
Dan Khasis: потом рождество дай желс
Dan Khasis: может быть в Этой таблице может быть Другой я не знаю наверное в Это же
Dan Khasis: так теперь получается
Dan Khasis: что У нас происходит что из этого коллегша на тлонетик гейтс По какому то расписанию скачивает данные
Dan Khasis: выход этих данных на текущий момент типы данных
Dan Khasis: это а
Dan Khasis: у нас я Сейчас
Dan Khasis: вегас
Dan Khasis: драйверс может быть
Dan Khasis: если нету нужно нравилось союз
Dan Khasis: сто процентов у нас есть кастрюл кейшнс
Dan Khasis: у нас не хватает ордерс
Dan Khasis: я уже посылал на счет этого Вы знаете об этом
Dan Khasis: у нас не хватает.
Semeyon S: Поселитесь.
Dan Khasis: Сиетиз
Dan Khasis: и а еще самый. Важный раутс
Dan Khasis: и потом если ак Шоу это те которые Состоялись
Dan Khasis: и эти которые Мы хотим рано через ай Или через скамью скажем
Dan Khasis: Или которой Мы можем Импорт азс
Dan Khasis: после дедупликации Или
Dan Khasis: Импорт триаппты майзис и Джаст и плейес Инст Транс.
Alex Shulga: И наверное вы еще к этому не дошли но и.
Dan Khasis: Я ээ перессоздание в рамки одного канта.
Alex Shulga: Да да.
Dan Khasis: Как это сложно.
Alex Shulga: Ну, Например, если Мы Раз экранизировали аккаунт Удалили коннекшина потом Клип Создаем его а так иногда делается для решения Проблем с экранизации потому Что она Иногда зависает эээ в редких очень редких случаях и сапорту Иногда советует удалить коннекшн и пересоздать, его.
Dan Khasis: Собор даже надо переучивать переучивать я Не знаю что сказать
Dan Khasis: тех Пор же работает на нас Мы Не Работаем на них.
Alex Shulga: Окей То Есть основной поэт в том что коннекшн о Ии Рпц системе и к тематике слендеру не должен пересоздаваться Никогда если Я правильно Понял да.
Dan Khasis: Я бы не сказал-то я
Dan Khasis: часом до Секунды ты Покажи Что То
Dan Khasis: Это оригинальный спекки
Dan Khasis: на тоннете с гейтвей
Dan Khasis: из две Тысячи шестнадцатого. Года.
Dan Khasis: Я Не знаю если вы, Их Видели лет
Dan Khasis: дейтер сыграл зейшн
Dan Khasis: динамически скачиваем данные
Dan Khasis: с расписанием, Которые Позволяли
Dan Khasis: издач Вандерау который создает это
Dan Khasis: Мы можем, скачивать Чаще шестьдесят секунд можем, ли наковать множество тел, в этикс аккаунт
Dan Khasis: если есть отвалт сердце Не экшн федор
Dan Khasis: коннек Же на темпы Стремления Еще одна с Каджелыми Фольклор
Dan Khasis: ноламитейшен с гамлета лу Цапски накорбив формул, когда Еще Зал мягкий сейбал.
Dan Khasis: Окей а
Dan Khasis: да ир тоже тебя Сейчас Секунду
Dan Khasis: будто Кстати с две тысячи шестнадцатого года висит этот тикет
Dan Khasis: борис егорович. Заченц
Dan Khasis: эвеликал Кеннеди
Dan Khasis: Окей Так Твой просто счет
Dan Khasis: зачем пересоздавать Только если они Опи ключ вырубили Так Почему Нельзя Дает То теперь, ключ Через редактор зачем надо
Dan Khasis: Удаляет черты матери все.
Alex Shulga: Окей это справедливо но что должно произойти если, это случилось опять, же я не хотел бы уводить в сторону обсуждения Я думаю. Что. Это должно Быть Просто проговорено может Быть в рамках другого звонка спасибо.
Dan Khasis: Я тебе не надо Спешить Мне просто любопытно Что это значит почему нельзя Редактировать к экшн.
Alex Shulga: Можно и нужно Редактировать коннек просто в очень редких случаях Мы можем столкнуться с ситуацией когда кнекшнудален и Перессоздан с Тем же гендером а с Тем же составом ордеров, Фасилитиз виклов Или чего Бы Там Мы хотели Бы синхронизировать с Нашей системой.
Dan Khasis: Да но Там Же есть
Dan Khasis: в рамках одного Аккаунта у нас Же есть первичный Ключ но в великобритании
Dan Khasis: то есть если. Мы син ким из другой системы ты Можешь без ограничивать с точки зрения чистой
Dan Khasis: философский ты Можешь создать
Dan Khasis: миллион Коннекшенов металломческий Твой если. Нас вырубят конечно вандер перед тем как они дадут нам сделать миллион реклам в секунду
Dan Khasis: но они сделают третий класс и потом
Dan Khasis: мы в рамках одного аккаунта Обязаны делать Дедупликацию по Первичному ключу внешнему ключу того объекта иначе Мы будем медленно
Dan Khasis: проблемы с билингом потому что Мы же Берем Деньги за количество Уникальных Машин.
Alex Shulga: Окей я понял аа.
Dan Khasis: То есть если у них есть внешний ресурс иди и у них есть это и у нас враг и мы у нас есть привычный ключ Внутри Рута Камта иди Запятая
Dan Khasis: экстримальный аккаунт найди
Dan Khasis: мы же будем Иметь и Получим
Dan Khasis: юникин форшмут и дубликатов Никогда Не должно произойти.
Alex Shulga: Окей.
Dan Khasis: Потому что это наш первичный кричи и их первичный ключ
Dan Khasis: так если посмотреть на эту ситуацию Здесь то же самое почти
Dan Khasis: что
Dan Khasis: Они могут создать, свой если пикэнэкшн пятьдесят Раз если Мы Позволим этому это Не Позволим но если бы Они Мы это позволяли
Dan Khasis: когда
Dan Khasis: мы бы бесконечно скачивали все
Dan Khasis: на Роль если мы Останемся на бизнесвом уровне мы увидим что
Dan Khasis: главная главная Разница это прослойка что прослойка
Dan Khasis: Этого
Dan Khasis: в отличие от Стандартного туалета это то что
Dan Khasis: они могут в Принципе Иметь, Я Не Говорю что это Возможно но Я Говорю в Принципе один клиент может Иметь. В четыре окей
Dan Khasis: ядам примеры
Dan Khasis: ты взял у банка сто миллионов чтобы раскрутить Какой то тип бизнеса
Dan Khasis: ты и Ты с партнерами нашли. Их
Dan Khasis: ну Депозит положить двадцать Миллионов чтобы в Долг взять восемьдесят
Dan Khasis: теперь у вас, Есть. Что покупать разные Бизнесы
Dan Khasis: вы Начинаете покупать разные бизнесы
Dan Khasis: как получается Что склады во флориде пользуют на цепи а склады в Нью-йорке позже далями потом Мы начали. Покупать еще в калифорнии и поняли что Там пользуют нацвет
Dan Khasis: у каждого из этих есть
Dan Khasis: иннтория айтен зета. В какой-то момент эспись будет миграция сделан в динамиксе или все перейдут в эсэмэпи это не будет овый найд А люди Хотят пользовать прямо, Сейчас
Dan Khasis: не За ночь прямо, Сейчас они не хотят ждать полгода или Год
Dan Khasis: так Мы делаем Наш
Dan Khasis: Но этот мапинглер не не на уровне вендера хотя это Тоже. Возможно если бы у них были стандарты объекты Но у них нету стакан
Dan Khasis: полностью стандартных Объектов
Dan Khasis: она Этот Наплеер в Комбинации с Одним уникальным коннекшеном
Dan Khasis: в отличие От таломатиз не, твоя
Dan Khasis: почему это важно это важный момент Обсудить потому что это влияет на все проекты связанные с вообще с любыми нашими любыми интеграциями включая
Dan Khasis: если то пошло даже Этот крикбокс в отличие от этих фиксирован
Dan Khasis: более менее стандартизованные
Dan Khasis: и кстати только что Я вспомнил как это делает эта. Фирма
Dan Khasis: Зейтбер это хорошо делает мы конечно будем Делать такое ай пока
Dan Khasis: Но у них есть такое ай где
Dan Khasis: ты Можешь сказать что
Dan Khasis: вот это поле, отсюда Мэпается на это поле, в этом сервисе другом
Dan Khasis: и потом ты выбираешь исходный сервис исход. Из стэнэйшен поля
Dan Khasis: и она по цепочке все тронет
Dan Khasis: все эти
Dan Khasis: все эти па
Dan Khasis: Шаги
Dan Khasis: Так получается и Там есть статус каждого если вы посмотрите
Dan Khasis: меж
Dan Khasis: категория маркетинге Поехали сен флаг Месседж, когда пришел Лит
Dan Khasis: Там Сделала Это когда То сделает только То и вот Это включено выключено Зеленое работает Не работает
Dan Khasis: вот Этот Маппелль в итоге это оказывается в Рафаэле а в ралформе У нас будет что У нас будет У нас будет
Dan Khasis: Год
Dan Khasis: кастамерз это их не кастро у нас есть это кастрол. Кейшн
Dan Khasis: у нас тоже есть
Dan Khasis: а у нас есть это та
Dan Khasis: вэргауза зато у нас василитис
Dan Khasis: потом уже заказы
Dan Khasis: у нас есть заказы
Dan Khasis: и потом большой счет там есть и мы наращиваем
Dan Khasis: да если даст беспокоит, первую первый инвесторы тайп даже больше чем
Dan Khasis: сам ли новин твой а потом уже есть акции
Dan Khasis: пока Опять мы беспокоимся что у них есть мороженое, или Нет Мы просто Предполагаем что Там бы
Dan Khasis: не ограничено Количество
Dan Khasis: это Сколько Брать денег
Dan Khasis: и это можно с точки зрения кому платить Или Или кому у Кого, собирать и та и от работы той же грифом
Dan Khasis: и потом есть инвойстер
Dan Khasis: но эти все мэппиги Происходят на уровне
Dan Khasis: конэкшина
Dan Khasis: если Мы говорим на счет рпц Сделаем
Dan Khasis: а не Вот этих Детских систем
Dan Khasis: Так Мы знаем Что Мы не построим полностью интернет визард
Dan Khasis: достаточно Быстро,
Dan Khasis: так что нам. Нужно сделать это можно как минимум Построить таблицы
Dan Khasis: которые себя представляют
Dan Khasis: как бы они
Dan Khasis: что У нас есть такой тык иннекса найди
Dan Khasis: Мы Не будем, первой версии Поддерживать Пиви Тиган пивитти Мы Не пытаемся с Нуля Устроить
Dan Khasis: медовая система
Dan Khasis: нам. Нужен ки вялый времяприн это старый ключ
Dan Khasis: внешний ключ
Dan Khasis: это раф и ключ
Dan Khasis: Мы можем сделать
Dan Khasis: ктификацию если надо где у нас есть Там
Dan Khasis: и теперь. Возле коллекши ноль первого Цепи на Съезде
Dan Khasis: Я не буду как Это будет сохраняться как экстракт или дикшнери но Я просто для чтобы легче читать
Dan Khasis: экстрим фил. Тайп какой
Dan Khasis: вордер
Dan Khasis: историалфилд
Dan Khasis: У них есть ольга где ты здесь
Dan Khasis: если нет то еду У них проблема давай посмотрим на инвойс
Dan Khasis: сто четыре сто пять
Dan Khasis: адрес есть
Dan Khasis: савен лавен
Dan Khasis: инвойс
Dan Khasis: очень Противно Вверх, найти аш дэ
Dan Khasis: тоо докрэнд
Dan Khasis: Теперь Мы Берем и
Dan Khasis: бэп что-то Там был такой-то
Dan Khasis: такой та этот инвойс
Dan Khasis: типа бекта
Dan Khasis: у тебя в каталоге есть была там лайнайтом
Dan Khasis: тоже новое на этом
Dan Khasis: тутова пять
Dan Khasis: инвойс потом у нас есть
Dan Khasis: атэм коунт
Dan Khasis: то у нас есть на этом.
Semeyon S: То есть.
Dan Khasis: Тайк например
Dan Khasis: и поехали
Dan Khasis: итак мы проходим через, все их поля которые мы хотим промапать который будет
Dan Khasis: Одна сотая всех полей Которые У них есть вот почему Я говорил игорю чтобы вы не пались а Это сами Делать
Dan Khasis: Потому Что вы Никогда не Выберете правильные Поля
Dan Khasis: и макс пирогов Никогда Не Выберет правильные Поля
Dan Khasis: после того как Мы пройдем в это упражнение мэппинга. Мы тогда Сможем
Dan Khasis: в нашем моргере который будет Сидеть. С их системы
Dan Khasis: Динамически перемепывать После Скачивания. Их данные
Dan Khasis: в Наш формат и потом
Dan Khasis: писать в наше пи
Dan Khasis: на эти данные в нашем формате
Dan Khasis: так и получится.
Dan Khasis: У нас есть этот гейт у нас есть эксперименты внешние
Dan Khasis: Наси с гейтвей
Dan Khasis: ну теперь, где твоя есть
Dan Khasis: поставь на пень
Dan Khasis: и он трансформирует, Это на равные бекты
Dan Khasis: и Потом этот мотыль выбирает после Этой трансформации, Подходящей
Dan Khasis: наше пи
Dan Khasis: Делать По цепочке у нас приходит
Dan Khasis: потому что на уровне каждого коннекшина Мы должны решать что скачивать Мы не Хотим? Же все скачивать
Dan Khasis: если у этого чука есть
Dan Khasis: тысячу Вещей
Dan Khasis: или десятки тысяч Вещей мы не Хотим? Все скачивать
Dan Khasis: мы Хотим? Сказать что только
Dan Khasis: самые важные вещи, которые важны для в этом случае,
Dan Khasis: для этого конкретно восемь.
Vova: Но и что тут бы должно Напиться, на кастандату я так понимаю в нашу систему те поля Которые мы изложили По дефолт
Vova: оно у клиенту они нужны в нашей, системе.
Dan Khasis: Да Так это почти как вас все с файл Уизли Что Если Мы сделаем Настройку Что Если Мы сделаем Расширение.
Dan Khasis: Контракт шантет фигрешен Для рты системы у нас будет в Этой таблице
Dan Khasis: какие то флаги
Dan Khasis: и у них будет один флаг например,
Dan Khasis: сим качество Дейта
Dan Khasis: потом у нас будет Другой флаг например, синкин войскас
Dan Khasis: в Принципе у нас должно было Так работать уже
Dan Khasis: если посмотреть на
Dan Khasis: я не знаю почему Мы Это по прежнему убрали
Dan Khasis: я же Рассказывал артуру много Раз здесь Отступит правильно что Это надо убрать все.
Vova: А Там если Это убрать То становится непонятно Что Это За цифра тогда.
Dan Khasis: Я Все. Все. Свои мысли уже Послал Артура, я не Хочу Сейчас отвлекаться Но это большая проблема
Dan Khasis: и показывай Точка девять Часов когда пятьдесят семь Часов это как, показывают расстояние до Луны в этом
Dan Khasis: миллиметров
Dan Khasis: Окей смотрим на этот
Dan Khasis: Аккаунт селикс
Dan Khasis: мы знаем Жизнь не логично потому Что отталять из коннекшн
Dan Khasis: это есть принцип писательниц но Бы они не Встретились
Dan Khasis: они в аккаунте но не не в сатис То здесь они в аккаунте но здесь они в сети
Dan Khasis: талоныя теккса ты Не цапса Тыкал сатис но он как-то здесь оказался
Dan Khasis: в любом случае
Dan Khasis: где здесь Есть в редакторе.
Dan Khasis: Вот Ветя Сингтова Метелита семь кассу мордета
Dan Khasis: син голли лета
Dan Khasis: сегаса дето
Dan Khasis: как и хорошо еще нас Есть инвойзис
Dan Khasis: и Мы проходим через все типы Объектов кто ест в талантеск-экшине Или в гейтс ирпи гейтэй
Dan Khasis: если база правильно сделана и Там даже Если Она неправильно. Сделана надо полтертейба привлек шесть Колонок или семь Колоннок говняных это Все равно Легко Сделать
Dan Khasis: здесь это появится Синки Де Шелдейта
Dan Khasis: здесь будут Эти счетчики Синг, тордер сингтайм Синтейнтрой,
Dan Khasis: ты откроешь этот Коннекшнерпи
Dan Khasis: Мы будем знать по типу что. Это тип не того мятик за Епи
Dan Khasis: и Она Будет Показывать все Эти типы Вещей Которые здесь Симпатией
Dan Khasis: если через Десять, Версий
Dan Khasis: ты Включишь редактор пик экшена и сможет ли Тут делать мэплин
Dan Khasis: в первой версии мы Даже Не Должны Показывать мы если мы Хотим? Показывать мы мы можем Показывать его в придонном режиме Просто
Dan Khasis: Так Же Как и здесь они показывают
Dan Khasis: У вас есть
Dan Khasis: Инвойсез
Dan Khasis: однажды.
Vova: Аную синхронизация мы же будем делать тоже
Vova: если мы сгнирили или войск, мы должны и Видим его отправить.
Dan Khasis: Окей если, Мы говорим, о Черно-белом точке зрения Ты Прав Но Мы Еще Не Дошли До этого
Dan Khasis: так смотреть здесь на Секунду начинают Что
Dan Khasis: У кого-то есть какие-то Вопросы, и Замечания претерпеть Мы придем на
Dan Khasis: следующий Этап
Dan Khasis: Я пошел дато.
Semeyon S: Я правильно понял Что
Semeyon S: Мы Только Добавляем ер пи во-первых нам Раздел надо переиметь Телемати с коннекшенс на просто коннекшнс
Semeyon S: оа
Semeyon S: а уже в следующих, версиях в Принципе скорее всего Мы не перенесем это в отдельный Экран отдельно От хаун сэлдон
Semeyon S: и Там же будем Развивать
Semeyon S: Что было Больше места Больше Колонок Там Визард Спокойно запустить Это Не выглядело Там перегруженным.
Dan Khasis: С точки зрения рон мэтт ты прав я бы просто сказал что,
Dan Khasis: все вот эти вещи.
Semeyon S: Ммм.
Dan Khasis: Так это настройки корпорации давай, я вам покажу не релик на секунду
Dan Khasis: шас под, на секунду.
Semeyon S: У Меня аккаунт под рукой есть если че.
Dan Khasis: Нью йорк теперь. Мы Крикнем на
Dan Khasis: вежливое имя
Dan Khasis: есть. Имя потом есть. Административшн отличается полностью в Отеле. Про француз
Dan Khasis: давай, клиника южи про француз
Dan Khasis: и все
Dan Khasis: А вот теперь я крикнул админстрейшн и поехали
Dan Khasis: вот как администрация в них выглядит кстати вот гейтари тэндж какой они выглядят
Dan Khasis: день джашн Сколько ты
Dan Khasis: система У тебя приходит
Dan Khasis: дейтер лимец
Dan Khasis: Сколько как ты удаляешь лимиты
Dan Khasis: потом привив травмас
Dan Khasis: пока этого нету Но в Принципе Это
Dan Khasis: Это были бы Все вещи Которые
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Видишь как они сделали Ты хочешь включить Например, У себя.
Dan Khasis: Диспансер Или Саймон бор ты не говоришь со спортом или селз
Dan Khasis: мы тебяем привив бесплатный превью это энд привил!
Dan Khasis: Ты выберешь что тебе интересно Куда ты включил!
Dan Khasis: Вот и гример ты включил. Поехали
Dan Khasis: цены даже не опубликованы это бесплатный привив чтобы сделать тесты.
Semeyon S: А потом они автоматом начнут деньги брать Поканчивать.
Dan Khasis: Или леонид пускай саш вы да или они Скажут
Dan Khasis: просто Мы выключаем Еслихочку пить заходи покупай.
Semeyon S: Но учитывая что при запуске есть агримент я подозреваю что они автоматом деньги начнутся.
Dan Khasis: Не ну если бы Мы Тоже могли было бы хорошо одного,
Dan Khasis: короче Так вы Видите Все они Делают, Все О том Что Мы говорим
Dan Khasis: иа
Dan Khasis: как это кстати насчет тсв и кто Мы должен будем сделать
Dan Khasis: это вот Эти Сколько и так Далее
Dan Khasis: я Не хочу Отвлекаться Но в Принципе Это Будет
Dan Khasis: вот Кстати прививок Я к Приви включаешь
Dan Khasis: Я Не знаю Что Это Будет стоить Но
Dan Khasis: Я знаю, Что У них было Это та
Dan Khasis: а вот целый слоус У нас твой Дед Критическая вещь. Шави славилась
Dan Khasis: У тебя будет сорвиголова тамблудс хан сольский Пикп тайм луут тайм
Dan Khasis: джой в таймер
Dan Khasis: ты выбираешь кеме это нравится. Мне это нравится.
Dan Khasis: Контентю и поехали
Dan Khasis: У них посложнее потому. Что Они программисты как бы
Dan Khasis: Аудитория У нас это бизнес люди Но Они выберут это и потом Они будут Настраивать
Dan Khasis: что это вот такой тес
Dan Khasis: и так далее и Потом будет на уровне всей фирмы на уровне Каждого сервиса на уровне Каждого склада
Dan Khasis: водителя машины и так далее как в москву при видели вчера
Dan Khasis: так
Dan Khasis: как насчет волос присел. Насчет инвойсов конкретных инвойсов
Dan Khasis: у них есть
Dan Khasis: Вова сделал глубокий серж насчет как в три предыдущие фирмы строят
Dan Khasis: Инвойсинг,
Dan Khasis: на фоне каких методов они скроют на войне то есть
Dan Khasis: скидки то Другой третий нам сказал клиент Что до первой версии мне нужно
Dan Khasis: не скидки
Dan Khasis: необъемные скидки ничего им, не нужно кроме
Dan Khasis: чего То элементарного как Это Сейчас работает я вам уже Скажу как это Сейчас работает
Dan Khasis: доктора
Dan Khasis: а
Dan Khasis: ни доктор как его драйвер драйв
Dan Khasis: Моя д и Р в конце вся середина была Испорчена
Dan Khasis: драйвер берет и
Dan Khasis: все загружает в систему
Dan Khasis: и потом получается Ситуация, где
Dan Khasis: ему дают ксеофайл, по меллу в этом экшн-фане
Dan Khasis: есть выгрузка всех. Цен
Dan Khasis: этих товаров и Это выглядит как, вот этот экземпляр как, Это экземплярная таблица
Dan Khasis: называется
Dan Khasis: прайщит например,
Dan Khasis: у паркеры наверняка что даже есть у меня в мелли на Секунду, мы Поверим
Dan Khasis: а нашел,
Dan Khasis: вот вот Это как выглядит их вещь, у них Есть юписи и нарочно проли коун
Dan Khasis: и цена например
Dan Khasis: и они сами Придумали свои Песси
Dan Khasis: короче Это Ее Ее Список был
Dan Khasis: Так самый. Самый. Виновен Первой версии Ноль Ноль Один,
Dan Khasis: Если Мы Выберем какой то первичный Ключ к Юбилею скью
Dan Khasis: у нас будет Список здесь в Винторе Но в моем, аккаунте как Всегда, ничего Не Включено я аня в своей включена и на Твой менеджер.
Semeyon S: Только они еще До конца Не переработаны.
Semeyon S: В Процессе Все Я Просто, Предупреждаю.
Dan Khasis: Я понимаю Окей вот У нас Есть
Dan Khasis: Сейчас Гонор
Dan Khasis: Пока нам более правильно
Dan Khasis: У Меня титано Или сделать отдельно. Скилл. Юписи
Dan Khasis: Или все поменять на Юписи
Dan Khasis: потому Что скилл. Это внутренняя Ади в Их бизнесе
Dan Khasis: а Юписи Это универсальный код Так на более правильно поменять Это все Не пользоваться киева Пользовать Юписи
Dan Khasis: или Поддерживать Июписи и скилл.
Semeyon S: Ну, и
Semeyon S: Соски уже
Semeyon S: проще Что Мы Экспартнем Что клиент скажет Или через интерфейс Выберет нутрянку то Мы запишем.
Dan Khasis: Не ну.
Semeyon S: Это Две.
Dan Khasis: Разные вещи
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: и Все
Dan Khasis: ты газовая станция ты продаешь бензин восемьдесят Пять восемьдесят пятый
Dan Khasis: газ, и
Dan Khasis: ты это называешь Би Восемьдесят пять а ты покупаешь это к тебе привозят Они это называют не Би Восемьдесят пять
Dan Khasis: Восемьдесят пять Би
Dan Khasis: это просто совершенно разные вещи То есть Это недостаток оригинального
Dan Khasis: Оригинальной Архитектуре что более правильно сделать
Dan Khasis: юписеи
Dan Khasis: все Переименовать Балкон
Dan Khasis: скилл. На Юписи
Dan Khasis: оставить Как. Рекорд филд и потом прибавить и
Dan Khasis: скилл. Эз лапшнл Филд
Dan Khasis: потому что. Скилл. Не, Всегда Нужен Юписи. Всегда Нужен.
Semeyon S: Ну то есть мы будем считать что в европе клиента Юписи Всегда есть.
Dan Khasis: Да.
Semeyon S: Плюс. Мы Найдем эти все словари юписи
Semeyon S: стандартные ну и будем их Поддерживать.
Dan Khasis: Но у них нам не надо дешевле расшифровывать они нам же Скажут в их системе
Dan Khasis: Ихьюбеси.
Semeyon S: Окей ну то есть Это Так Факультативно получается чисто проверить при Желании
Semeyon S: ойл.
Dan Khasis: Куда ты их Юписи где ты здесь Есть
Dan Khasis: Окей Так в итоге
Dan Khasis: У нас в Этой странице Остается Теперь инвенторий
Dan Khasis: здесь что-то не то я Одно, обезжаю Сейчас Секунду и поверю что то
Dan Khasis: шесть
Dan Khasis: ты распознаваешь что наши Друзья думают
Dan Khasis: вижу вот видишь какая для цвета Атом зимой
Dan Khasis: исаэкс
Dan Khasis: в Любом случае Это Мы Переименуем Но что-то более Разумное
Dan Khasis: У них будет Список этих Товаров
Dan Khasis: Потом Мы должны убрать отсюда Это Если Это Не должно здесь Быть Больше Это неправильно
Dan Khasis: стоимость цена.
Semeyon S: Окей.
Dan Khasis: Связано с типовой вообще с типом Стоимость и цена динамишки. Меняется в зависимости От.
Dan Khasis: Лента но здесь Только есть Одна Ситуация, если это поменять на дефолт
Dan Khasis: Чтоб отсутствие кастыльных Цен
Dan Khasis: это я дефолт но это тоже неправильно Почему потому что бозаданно если Мы на Уровне
Dan Khasis: товара
Dan Khasis: будем сохранять на Уровне типа товара и его стоимость дефолта Мы по времени Не будем знать как она меняется
Dan Khasis: знаешь, даже если мы оставим как есть мы обязаны прыгать
Dan Khasis: Подтвердить что ты как видим в двух таблицах база данных где Первая таблица описывает первичные ключи главным это данные этого товара авторитет ответственно За
Dan Khasis: как цены меняются По времени. Что вот этот товар с кодом номер один внутреннем Ийде
Dan Khasis: имел, цену двадцать семь
Dan Khasis: такой начиная с такой то даты
Dan Khasis: нам надо Подтвердить Что
Dan Khasis: юй а небегин потому, Что опять все звется к чертовой матери
Dan Khasis: и нам нужны типы у нас отсутствует типов правильно семен какие типы мы Сейчас видим она напомнит нам.
Semeyon S: Да их Сейчас нет.
Dan Khasis: Вот этот тип матировал тайпс это Мы только что видели вэсэ питти потеряла.
Semeyon S: Ли.
Dan Khasis: Это Биллтен таймс это хорошее слово использовать для Наших целей. Билден, таймс
Dan Khasis: потом.
Semeyon S: Noise.
Dan Khasis: Их можно наращивать потом У нас есть орокл
Dan Khasis: как они это сохраняют айтом зенненторой
Dan Khasis: а здесь они же
Dan Khasis: интересно
Dan Khasis: амаго жажда Сохраняет в
Dan Khasis: айтерус
Dan Khasis: час шикула
Dan Khasis: не любопытно
Dan Khasis: просто как вакашов сделала как Всегда звучит придушечная у меня, кстати, Они Бешеные Деньги. Зарабатывают
Dan Khasis: у них тоже три с половиной три Или три с половиной триллиона
Dan Khasis: стоимость обмена Сейчас
Dan Khasis: с клаудом и с этим с Офисом и церемонии опытной армии эту кукую всем Сейчас это толкают все эти сервисы
Dan Khasis: мне сенджи про используй ты.
Semeyon S: Офис до Сих! Пор все берут
Semeyon S: мне кажется, у Меня Сейчас. Такая Дикая конкуренция.
Dan Khasis: Величия и.
Semeyon S: Какой-нибудь
Semeyon S: М.
Vova: Типично динамик сам, пользуется компанией поменьше.
Dan Khasis: Двадцать юзеров
Dan Khasis: это связано кстати с жаром что мы Хотим, как фирмы быть больше здесь
Dan Khasis: чего здесь
Dan Khasis: потому что когда в Два сьюзен Ты вся наша работа Дорогая
Dan Khasis: а не ею
Dan Khasis: Оценивать
Dan Khasis: эммануэльцый шеф
Dan Khasis: три шесть месяцев шесть двенадцать двадцать Два года почти
Dan Khasis: Пока если ты иван Это То что Наш. Клиент пользует
Dan Khasis: вот Это Вещь сиквел
Dan Khasis: почему Мы Пользуемся
Dan Khasis: через их растрапера
Dan Khasis: часть потеряющий, менеджмент и так далее
Dan Khasis: Окей так Мы видим как пользовать как Что они Нам интересного кто, рассказывает
Dan Khasis: как бы должны выбрать. И как называть это.
Vova: Ты что меня
Vova: он.
Semeyon S: Ну айтен тайпс как по Мне звучит
Semeyon S: ну лучше всего подходят под наши задачи
Semeyon S: материалтайпста
Semeyon S: более Глубокая вещь
Semeyon S: больше как-то лично меня.
Dan Khasis: У нас же нет саблук эшли только что сделали.
Vova: У меня в Голове крутилось все время название парадокс энервис.
Dan Khasis: И Продекс и полностью отличается от их вообще.
Vova: Но оно да оно похоже но не включает. Сервисы потому что мы как Будто бы сюда же Хотим?
Dan Khasis: Я в киргизии Не, смотри вот Сервис Сайта это Тип мы должны. Сделать
Dan Khasis: мы должны. Я Сейчас говорю насчет заголовок заголовок будет например,
Dan Khasis: айраон
Dan Khasis: это айт анджелина джоли будет заголовок
Dan Khasis: и потом внутри там будет еще аккаунт Сетинг,
Dan Khasis: как у них в этом
Dan Khasis: они Материал тайпс Я Думаю нам. Нужно
Dan Khasis: этот альбом таймс
Dan Khasis: и Один так же как Вы сделали уже для кастрового лукашенко по-своему кейшн У вас есть
Dan Khasis: и Мы Не паримся первые первые двенадцать месяцев Мы Не Думаем насчет каста типов инвен этих
Dan Khasis: Щас.
Vova: Услуги товара расходники я думаю что-то такое будет.
Dan Khasis: Сейчас Она думает насчет этого потерял Место,
Dan Khasis: но Это То Что
Dan Khasis: У них просто Дочерние Экраны настроек в Этом
Dan Khasis: Юаи
Dan Khasis: в Принципе
Dan Khasis: то
Dan Khasis: некоторые бы как бы анджелины джоли сделали они бы выбрали одну Систему как на отцы или динамикс
Dan Khasis: которая ближе всего подходит к гектар, кастро Профал
Dan Khasis: и они бы всю Систему Подточили ту Систему всю свою Систему Под их Систему
Dan Khasis: и это было бы Сделано Так что
Dan Khasis: та Фирма бы как бы
Dan Khasis: все их касты может быть говорили, никого Нету в мире лучше которые делают интеграцию с кирпичи рафами
Dan Khasis: и
Dan Khasis: они бы, только Таргетинг, делал тебе кастрюлю и их Внутренние люди бы, Стали Экспорт, только в тех, кастролях. Мы опять, и так далее
Dan Khasis: у керри Если. Мы пройдемся Мы Хотим? В Принципе то Же самое артур постоянно? Меня спрашивает насчет Дерева
Dan Khasis: лоджестик джанрол, Материал миастри бейсик салли Из мтивел тайпс
Dan Khasis: у тебя Есть например, материал тип сталь дипазоны
Dan Khasis: какое Депазон по Типам там у тебя не может быть минусовое количество Стали
Dan Khasis: только позитивно но У тебя не может быть миллиард тонн тоже может быть только скажем тысячу тонн в Одном
Dan Khasis: в одной транзакции
Dan Khasis: так стором оттягиваешь доверие злая бытовой строчки да еще запущенной
Dan Khasis: дабы это не надо Сейчас Молчишь Год или два Окей филфак ченнингс тоже не надо план специалистов филч
Dan Khasis: хорошая Вещь Но Тоже Не надо
Dan Khasis: и все Пока все понятно, что Мы
Dan Khasis: это у нас Переименуется на что То Другое, Мы Решим
Dan Khasis: программисты на Звонке. Могут Подтвердить Сейчас как костный Проект сохраняется в Той же таблице Или в Отдельно. Если проверить схему.
Semeyon S: Александр и
Semeyon S: Можешь быстро, посмотреть
Semeyon S: понятно
Semeyon S: цки-то должны быть У микросервиса.
Vova: Но все время мы Обсуждали что все это отдельно должно Быть
Vova: должно Быть Не знаю как Сейчас.
Semeyon S: Сейчас скорее всего одной таблички
Semeyon S: даю процентов девяносто.
Dan Khasis: Окей
Dan Khasis: теперь Почему то у Меня миллиметры пишутся мой Что аккаунт может быть в Метре ну к я Не знаю
Dan Khasis: джой записываем тест в список комфорний ралвин джой таймс.
Vova: Мне кажется, У нас не Хватает там единицы измерения в чем, этот атом Измеряется да что-то будет измеряться в часах что-то будет вротных метрах
Vova: что-то в штуках
Vova: что-то навес что-то по объему.
Dan Khasis: В и.
Vova: И цена соответственно за эту единицу будет высчитываться
Vova: то есть юнит в котором,
Vova: а.
Dan Khasis: Да где записываю все это это все есть.
Vova: Аа в первой версии нам Не нужно диапазоны грече и ограничения.
Alexandr Kovtunov: Я посмотрел и на торе модели в Спальне когда У нас Там всех полянте У ней гост-пресс.
Dan Khasis: Что они.
Alexandr Kovtunov: Это все в одной таблице кост.
Dan Khasis: Окей да надо будет. Разбить два везет Что там ноль клиентов Это позже так Это ничего не надо мигрировать
Dan Khasis: вова еще другой пункт и это Вова Нож и другие ребята Тоже. Но
Dan Khasis: василитиз
Dan Khasis: как многие Фильмы Делают, особенность бухгалтерии Кстати здесь отсутствует хитмэп и Полностью Тоже
Dan Khasis: если ты хочешь посмотреть где находятся водители ближе ко всем, усилий тяжелее
Dan Khasis: ты открыл,
Dan Khasis: у нас Не Хватает Сейчас виклс правильно как отдельно где этот виклс
Dan Khasis: биейкал еще нету уилкалс Мяпер, и ее за же еще нет вьюза размят правильно.
Semeyon S: Еще нежно
Semeyon S: но Мы уже нарисовали это и мне кажется, имплементация началась но видимо Еще не готова она Еще
Semeyon S: два концерта
Semeyon S: она и.
Dan Khasis: Да давай, представим что ты готова потому что ты Легкая вещь ты это будет сделано сто процентов так меня это не беспокоит и как я прозачу вам фантазию и телевидение рассказать что.
Dan Khasis: Кэт крелл.
Dan Khasis: Если ты открыл. Карту Веков. Ты бы хотелось бы видеть все твои склады ты открыл карту
Dan Khasis: юзеро ты бухтел видеть Где Они находятся Посоветуй
Dan Khasis: с вашими складами проблемы
Dan Khasis: Что. В юности надо будет. Критически у нас есть. Все кроме что нужного
Dan Khasis: например, Фасилити Дефолт и поселите от твоюзера отсутствует фильтра
Dan Khasis: Ит
Dan Khasis: то же самое Здесь
Dan Khasis: потому что Какой Юскей сьюзен что ты берешь ты открыл
Dan Khasis: этот талант
Dan Khasis: Часикова
Dan Khasis: я в Слайке фотки скидывал вчера Но Сейчас Вы посмотрите Не логи надо Делать Окей
Dan Khasis: ты хочешь посмотреть все твои склады и какие юзеры возле них и ты на карте
Dan Khasis: ты Просто Коч Кликнуть
Dan Khasis: Склад от складки если Патина
Dan Khasis: клайтовыйэрте сервис
Dan Khasis: я напишу просто джефф кей нью йоркский Спорт,
Dan Khasis: она покажет мне все джейф кей центр все самолеты вокруг него
Dan Khasis: косили где это Наш Джеффри
Dan Khasis: машины Двигаются у нас и у них Кстати почему у них так все красиво Выгодят и в их Двигаются потому что. Они Пользуют
Dan Khasis: Два или три. Подхода во-первых они показывают наверное, липовар где Находится самолет в зависимости от Задумыванного оригинального Путя значит они должны идти постоянно? На сервер
Dan Khasis: они знают с какой скоростью Машины двигаются они знают последнюю позицию
Dan Khasis: они могут По пути задумано По пути маршрута просто двигать гонку на следующую точку по времени.
Dan Khasis: А если Я не ошибу будут как. Бы
Dan Khasis: ошибку Сделают просто она сдвинется в Другое. Место, или ты сделаешь и фреш
Dan Khasis: заметьте как.
Dan Khasis: Супер элементарно видно
Dan Khasis: на каждом самолете
Dan Khasis: подписка
Dan Khasis: этого самолета то есть
Dan Khasis: в раунформе ты никак не увидишь как. Бы информацию насчет этих Машин ты должен мучиться чтобы понять о чем, речь, идет. В отличие отведи Мышку,
Dan Khasis: ты моментально поймешь
Dan Khasis: что вот этот самолет с таким то какой то кличкой десять. Тысяч. Двести футов в воздухе с такой то скоростью двигается по каким то Там штемпам
Dan Khasis: и
Dan Khasis: я выбрал, Усилите она мне показывает Возле Усилийти
Dan Khasis: что. Там Возле Усилите У этого У нас есть все данные У нас есть все У нас юань для этого супер критического важного
Dan Khasis: функционал
Dan Khasis: и здесь показываются кстати все все кто приехал все уехал из того усилите вот если, бы у нас был склад тыкаст мэр портал
Dan Khasis: тебе приезжают Десять. Фильмов жад форми
Dan Khasis: Куда? Они приезжают в какое это какое окно или какое двери
Dan Khasis: в Этом сфете
Dan Khasis: когда они должны Приехать когда они должны Уехать
Dan Khasis: Депа и потом Есть актуальное Время и Азянте Фая То Есть Как Это. Отличается вообще от нас никак
Dan Khasis: и Ты кликаешь Ты вижу счет эпорта
Dan Khasis: все данные Ну все самые, важные данные
Dan Khasis: кто Пришел кто ушел и Так Далее вторая вещь Что они Делают. Они могут пользоваться оки Которые мы пытаемся пользовать но Не пользуем Везде где надо их использовать
Dan Khasis: а полом делаем
Dan Khasis: можем проверить
Dan Khasis: я у нас Есть шокет здесь должен быть.
Alexandr Kovtunov: Можно попробовать Сокет выбросить или фрэш Что Не Садилось.
Dan Khasis: Я думаю что я
Dan Khasis: вишь это нестандартный Джерсон на них идет.
Dan Khasis: Творит как про тобов или что то такого типа
Dan Khasis: ты говоришь жив и фреш что.
Artur Moskalenko: Все в сумке Мне кажется, приближаются. Перезагрузки с криками.
Alexandr Kovtunov: Нет значит Что
Alexandr Kovtunov: значит Нет.
Dan Khasis: У них есть вот это может быть они пологом делают, это прото буф просто потому что это не выглядит как Джейсон
Dan Khasis: Твой как фрейн
Dan Khasis: Окей короче Так я стабинарный хекс юр давай посмотрим на утех
Dan Khasis: видишь как они приходят они Не приходят как этот
Dan Khasis: тай лов до них приходит прилод
Dan Khasis: вот бейсикстифор
Dan Khasis: да у них что-то там это может быть бенно что-то
Dan Khasis: крочит ты кликнула машину и ты видишь Информацию ювай клявый но чуваки зарабатывают бежные деньги
Dan Khasis: Они сделали систему которая читает из всех аэропортов Мира, все датчики все самолеты и так далее,
Dan Khasis: ну принцип такой же Что,
Dan Khasis: те из машины она есть с такой скоростью в это время у Него были такие задержки, Что, Было экшнл пленен экшн.
Semeyon S: Транспортеры открыты и
Semeyon S: расписание она тоже открытая во всем мире.
Dan Khasis: И они все Это пересекают в одной базе Красивой
Dan Khasis: Но Там есть, Фичи. Которые у Других Людей нету например
Dan Khasis: они Халя же где все может самолеты Были
Dan Khasis: не продают этот Аэропорт, там Не все а так как нью йорк Шейпорт, который там Миллиарды Или десятки миллиардов бюджет имеют
Dan Khasis: другие хотят просто
Dan Khasis: заплатить такому? Человеку
Dan Khasis: ну О Такой ферме я Имею в виду
Dan Khasis: плюс в америке. Больше частных самолетов чем
Dan Khasis: коммерческих У нас пятьдесят или шестьдесят тысяч частных самолетов Пятнадцати из частных аэропортов
Dan Khasis: каждый третий Человек в нашем Районе, имеет свой самолет
Dan Khasis: маленький
Dan Khasis: некоторые большие некоторые огромные
Dan Khasis: я не сами пилоты Этих самолетов а его присмотрись как. Удобно и сколько данных они путают на экране с какой Скоростью они Это Делают,
Dan Khasis: зеленые точки Это Наш усилитец к чему Я Почему Это показываю
Dan Khasis: потому что все в этих все имеют в силе теко три четыре буквы и никто их не называет
Dan Khasis: да
Dan Khasis: праг сити центр опера они его будут называть Там прг один например,
Dan Khasis: Ика да
Dan Khasis: в
Dan Khasis: Говорят Беги Один все Знают что Это значит
Dan Khasis: так же как У абэс есть свои, аллюсы,
Dan Khasis: а
Dan Khasis: угла есть Список своихлюсов
Dan Khasis: У всех есть.
Vova: Да
Vova: Высыпит Уже сплошные коды кругом и У блумберга сплошные Код да все Делают какие-то аббревиатуры Короткие.
Dan Khasis: Да вот вот например, авс
Dan Khasis: мэллоу мел, бронь, си соседняя
Dan Khasis: Или Там есть разные
Dan Khasis: алеша
Dan Khasis: так у тебя есть василиск из мыло уже высилитесь также зеленый
Dan Khasis: зеленый это все мы василитиз
Dan Khasis: и вокруг них я вижу всех моих, водителей или всех моих, драйверов, это две разные вещи машины и юзеры две разные вещи
Dan Khasis: ты одного, из мышку но моментально тебе показывают о чем? Речь идет, ты кликаешь она Открывается, Там шот этого фасили, детей Или Этой машины Или Это самолета и сразу, Детализацию
Dan Khasis: почему это важно для наших для нас не просто
Dan Khasis: болтаешь без причины рассказать показать что в ньюс кейси
Dan Khasis: викл у нас просто редактор бесполезный редактор он Никакой позе не приносит я знаю что вы это сделать быстро. Я не сомневаюсь Я просто говорю Что
Dan Khasis: позже нету никакой
Dan Khasis: если ты Хоть где Мы Машины Мы не можем Ответить вопрос где Мы водители Мы Не можем Ответить вопрос
Dan Khasis: так когда ты делаешь
Dan Khasis: диспетчеры
Dan Khasis: и твой бизнес Не совсем Рафтинга больше деспячник и ты не знаешь Где никто Находится
Dan Khasis: это большая проблема.
Vova: Неба
Vova: да и Первый Этап Это показать где-то Находится а второй Этап Это Автоматически делать филчк всем Этим авехиком понимать кто отклонился с маршрута кто отпаздывает и посвятить проблемы на этой карте. Сразу.
Dan Khasis: Вот если, бы этот чувак летел Не в то место, это было бы может быть Красное.
Vova: Да.
Dan Khasis: Бы и.
Vova: Склонился от Маршрута Или например, Он отпаздывает.
Dan Khasis: Заметьте, пожалуйста, что они сделали Карту монохроматическую
Dan Khasis: десяток рейтинг чтобы фор град был более контрастный
Dan Khasis: и тогда линия когда ты Смотришь на них
Dan Khasis: ты Наводишь мышку, и линия и вектор Сразу, погружается моментально.
Vova: Но они убрали Еще Лейблы все отсюда.
Dan Khasis: И они убрали все лейблы как Я и Мы также должны Делать свои. Козы
Dan Khasis: тывел Мышку, на машину и зазу Видно, Топлива
Dan Khasis: Скорость
Dan Khasis: Антитуда направление
Dan Khasis: может Быть Снег и Ты Кликнул У Него Открывается Снажет.
Semeyon S: И плюс. Они Знают Что люди Наверное сидят в Темной. Комнате на Это смотрят а Яркие Экраны Слепят в Темной. Комнате.
Dan Khasis: Так они еще наверное за это сделали
Dan Khasis: и у каждого все эти заняты.
Vova: Делаем
Vova: с учетом темной Темы то есть У нас все дизайнеры Готовы к тому чтобы гм взять и переключить темную тему, глобально по всему Роту и мобильные Интерфейсы и дисктоп Мы все Делаем
Vova: аа Вебовские все Делаем.
Dan Khasis: Кстати как быстро Фредерик Здесь Идет для джордж Скрипщиков
Dan Khasis: она Существенно быстрее Чем У нас работает
Dan Khasis: и Кстати когда ты делаешь смотри что Они пишут флайс ди клар Они Делают,
Dan Khasis: визуальную дедупликацию
Dan Khasis: медвежье конки Меняется вот это частный самолет
Dan Khasis: Наджат севешин
Dan Khasis: какой это самолет чаунд джентльмены ф Ты
Dan Khasis: вот это
Dan Khasis: гаал фильм джийфуар
Dan Khasis: это часто самолет
Dan Khasis: потом здесь есть маленький пропеденный Самолетик
Dan Khasis: сейчас нас хайвок как я говорю у каждого третьего есть
Dan Khasis: смотри
Dan Khasis: вот это гонюшка Чувачки, берут садятся Они улетают, в горы к Себе, в хато.
Semeyon S: Если ты.
Dan Khasis: Каждый месяц.
Semeyon S: А здесь
Semeyon S: сколько скай хоку лет и сколько он имеет Моделей и сколько было их продано
Semeyon S: зань
Semeyon S: десятилетие ты удивишься.
Dan Khasis: Я говорю что это.
Semeyon S: Семь бестселлеров.
Dan Khasis: Они юза они юзаные стоят как уж как мерседес что петь смоли.
Semeyon S: Тесно сто семьдесят два да.
Dan Khasis: Да так ты Можешь купить Или мерседесы ты Можешь поехать если. Мы говорим Об американских Ценах Или ты Можешь купить самолет взять собаку и Поехать в горы на выходные
Dan Khasis: и вот как ребята здесь рассуждают то есть я конечно боюсь летать в определенном маленьком самолет с одним пропеллером но многие Не такие Б Обезливы
Dan Khasis: так, Они Берут или и Летят
Dan Khasis: Сто Восемьдесят лошадиных сил у Меня в Машине в Пять Раз больше и но они летят
Dan Khasis: так короче так Мы видим
Dan Khasis: как это должно все Выглядеть.
Dan Khasis: И как это все и оптимально У них работает
Dan Khasis: Если Мы Звоним лукейшн Тайп
Dan Khasis: Мы видим то Что
Dan Khasis: вот У них есть
Dan Khasis: они называют это сайт. Они селити
Dan Khasis: Материал таймс вы уже обсудили
Dan Khasis: ханна гюинс Мы Сейчас не Делаем
Dan Khasis: Час и Комба
Dan Khasis: вотдентификация
Dan Khasis: финиш проект ромати риол. Сэма финиш
Dan Khasis: чейли гондс
Dan Khasis: так и джентльмен
Dan Khasis: дэвид называет Инвентрой сервелат
Dan Khasis: самый ваньке Так и Джаз пошлоры
Dan Khasis: Денамикс просто называется день джой
Dan Khasis: Кловерну Вопросу стак мяночт физка Лайттер нанс Так к концу баллайтон,
Dan Khasis: каргос вэйбор, это отдельная вещь.
Dan Khasis: Так если это наши термины упрощенные
Dan Khasis: может быть тип
Dan Khasis: что мы Хотим? Сделать инвенттер и нановенный терроризм это самый простой вариант
Dan Khasis: если мы сделаем первую версию это что у нас будет
Dan Khasis: что это такое
Dan Khasis: рома тереза.
Vova: Сахара
Vova: осталось Обсудить песенки преслесты.
Dan Khasis: Понимаю так Я Имею. В виду для Атом так все согласны Что ты покроет главное Или Не
Dan Khasis: Или Мы еще что-то пропустили.
Vova: А ну само Собой Разумеется Вес габариты какие-то Параметры
Vova: всего кроме сервиса будут парны будут говорить перевес
Vova: но это все Опционально Иметь
Vova: но если мы это имеем то тогда мы Можем рассчитывать загрузку грузовик машины
Vova: а сколько планируете, загруз.
Dan Khasis: Подожди секунду вот почему не э Сэмпи называют это как они называют потому что четыре Закрытых кожаных лимита
Dan Khasis: семидесятых годов Мэнфрейма
Dan Khasis: которые все пользуются сегодня они не хотят меня в длину все сломается чертой матери
Dan Khasis: и Слова берутся из немецкого языка язык,
Dan Khasis: например этот
Dan Khasis: дин
Dan Khasis: так Все партнеры по-прежнему пользуют эти кода
Dan Khasis: чтобы ничего Не сломать потому что шестьдесят лет тренировки же
Dan Khasis: веж первые четыре. Буквы
Dan Khasis: диану
Dan Khasis: Конфедерация.
Vova: Откуда так как и такие бешеные гравиаторы это немецкий язык.
Dan Khasis: Чай же Петербург
Dan Khasis: лейс кут.
Vova: Ну в общем я думаю что нам лучше замапину письмо замапить по Крайней мере рационально сделать Мапинг, на человеческие, имена
Vova: а для тех кто из Сыпи пришел мы можем для них оставить как бы.
Dan Khasis: Я Думаю что я Думаю что вот это чтобы чтобы Мы вернулись назад
Dan Khasis: вэйаи
Dan Khasis: Мы бы если кто то пришел и спросил вопрос например,
Dan Khasis: у нас уже будет статья. Один в один к этому который мы дадим саше яску
Dan Khasis: которая будет про мыплена нашу
Dan Khasis: наш тип и потом для динамик длинно цвета Мы наизнанку сделаем мяпо
Dan Khasis: в наше все порт портале
Dan Khasis: думаю я думаю что
Dan Khasis: очень Интересно, что шестьдесят летней давности
Dan Khasis: Немецкие Буквы которых узнают кто Придумал и Так Далее
Dan Khasis: пользуются десятками Тысяч Или Сотни Тысяч Людей Я Думаю Что Там даже есть элемент как Б
Dan Khasis: инсайджог даже в Этом кабинете что если Придешь на конференцию о цепи ты не знаешь что такое кэмерон дин Или Лер и начинает Делать Презентацию Ты как провец Или как маркетолог
Dan Khasis: Аа будешь налых похож если Ты не знаешь это.
Vova: Но я думаю что масштабы проблемы такие что иммиграцию сделать на человеческие какие-то другие терминологии уже просто невозможны Поэтому они и с ней Остаются.
Dan Khasis: Да я согласен полностью. Но я наизнанку это смотрю с точки зрения
Dan Khasis: маркетология и сел. Психология
Dan Khasis: если я придумал Новую технологию для Сспи я хочу делать Рекламу специалистами с пи я буду писать
Dan Khasis: консервы булгаут онинал Энлаг.
Vova: Я Знаю, что мы можем делать мы можем сделать у нас в надстройках выбор, а чтобы можно было выбрать терминологию и аааа
Vova: мы Будем мапить внутри на свои какие-то читаемые имена а юзерам Показывать Терминологию которую они предпочитают хотите. Сэйпи терминологии Пожалуйста хотите. На Тьюторноги пожалуйста.
Dan Khasis: Да это если ты Хороший Где я согласен
Dan Khasis: и нам это во второй версии после того как мы миними запустим ноф
Dan Khasis: Лучшие материалы для если ты кто то завтра решает купить, ралдфурми Или Ровно для тренера Или декарт,
Dan Khasis: Я не вижу что вся терминология в их стилизация не купит даже нашу уню даже два раза не думая
Dan Khasis: но это открывает другой вопрос Сейчас мы сделали больше как на гугл
Dan Khasis: если мы хотим? Сделать что-то с обвесом и с максом я не говорю Сейчас это делать но может быть в следующем Году
Dan Khasis: где намечки Меня Тематику
Dan Khasis: на эсэпи на свит
Dan Khasis: как вордбрать старый Или печ и Моя админ ты выбираешь сым Или с кенной она динамички меняется
Dan Khasis: но Окей такао
Dan Khasis: плейэйшн плайт сервис
Dan Khasis: мы пропустили что-то или нет мы называем это айрем тайп или Материал тайк.
Vova: Ээ эннринторе. Мне не Понравилось Как Она у нас был энтуриатом.
Dan Khasis: Я Понимаю Но.
Semeyon S: Как По Мне лучший Айтен Тайп. Это Тип. Конкретного У нас объекта Или Элемента получается материя алтай это ну это же могут быть какие-то исходники и Так Далее
Semeyon S: По крайней мере Сейчас же нам Не нужна такая глубина что мы целую логистическую цепочку производства молотков, будем от добычи Углядела.
Dan Khasis: Все счастье как Семен в одну секунду Меня выбило а.
Semeyon S: М.
Dan Khasis: Так мы называем айтом, таймс
Dan Khasis: у нас будет айтом, сервис
Dan Khasis: спепарт.
Semeyon S: Ммм.
Dan Khasis: Этитипы.
Semeyon S: Ну и.
Dan Khasis: Кстати заметил вот эта суперинтересная вещь, пайп
Dan Khasis: как в ленексе вошел клоунов фьюзиклэндл
Dan Khasis: если, ты хочешь между странами считать сколько газа пришло Или Нефти пришло
Dan Khasis: через эти Трубы через сенсоры это ты будешь вот это вообще переделать
Dan Khasis: Или электричество
Dan Khasis: тикнэйшн таймон сайт у нас есть уже
Dan Khasis: на астак и суперболз это это
Dan Khasis: киношка сорвиголова законопроект
Dan Khasis: Сервис У нас Есть
Dan Khasis: бронь
Dan Khasis: это Кстати интересная вещь утерна былаэмптиз ты знаешь когда Ты заказываешь что-то к тебе приходит Посылка и посылки Есть Маленькая Посылка Вернуть что-то назад Например, Там
Dan Khasis: слюни Или Мочевой Экземпляр чего То сдать, назад посылка приходит спать посылки Внутри.
Semeyon S: Забавно
Semeyon S: я с таким не сталкивался.
Dan Khasis: Человек в америке это есть супер популярно
Dan Khasis: окей передачу айтер тайп
Dan Khasis: мы делаем разумеется в базе данной отдельной таблицы
Dan Khasis: для материал таймс но мы пока не делаем их правильно
Dan Khasis: Мне в юани выводим их.
Semeyon S: Ты имеешь в виду в Этой версии пока что.
Dan Khasis: Я Имею в виду в целом мы не забываем что нам, нужно будет.
Semeyon S: Проработать этот вопрос.
Dan Khasis: Ну Сейчас
Dan Khasis: инвентор сервис
Dan Khasis: с первой плейбой вам матерился плай
Dan Khasis: и тогда здесь будет тип
Dan Khasis: это двигается в отдельной таблице или вообще удаляется черты матери в первой версии
Dan Khasis: нам, нужно будет сделать стишок правильно атэмсм шот
Dan Khasis: и он будет Например, Показывать врубай Фсб
Dan Khasis: То Есть ты например кликнул товар
Dan Khasis: ты видишь Список складов которые его имеют и ты видишь Сколько Он хэндис как Он Воле например
Dan Khasis: Это Элементарная версия снарфота плюс какие там это данные насчет его
Dan Khasis: было бы хорошо залить фотку но Сейчас нету это Не надо Делать.
Vova: Мы фотку можем Даже Найти товара по Юписи.
Dan Khasis: Да Но Эти. Не Имеют Мы Искали ты Видел, Мы Искали Минимал Мы Не Нашли Но в Любом случае Так следующий. Пункт Это
Dan Khasis: чтобы довести Это До Ума д
Dan Khasis: Они
Dan Khasis: эти водители имеют такую Штуку юпи-си дискрипшена цена Они
Dan Khasis: открывают тымел. В своем платье или своем айфоне и Говорят
Dan Khasis: а клиент Хотел семь таких восемь таких где ведь, таких
Dan Khasis: и они в столбик берут и перемножают в столбики
Dan Khasis: они это Делают
Dan Khasis: у клиента нас При чите они заполняют документ
Dan Khasis: и потом они Делают в калькуляторе у себя, у них получается стоимость
Dan Khasis: потом они это все записывают на чопу камен
Dan Khasis: джой пол кабин Капи тейпор
Dan Khasis: воращит
Dan Khasis: вот это она так так выглядит пока вот на этом.
Vova: Ммм.
Dan Khasis: Они берут вырывают дают одну, копию к ленту вторую. Версию они посылают
Dan Khasis: по почте в процессе системы центр
Dan Khasis: которые это официально
Dan Khasis: сохраняет и Для них делает драко спрос и третью. Версию они фотографируют в рафами
Dan Khasis: который мы в Принципе Можем искусным интеллектом делать экшн и мужчин Вижу но мы попросим скоб ребята помочь этим
Dan Khasis: в итоге. В нашем мобильном приложении. Будет теперь, на уровне
Dan Khasis: Два Будет Два типа заказа если заранее кто то знал Сколько было какого типа заказа вещи люди хотели будет ордер в городе будет множество линий
Dan Khasis: будет айтен коуд из нашей системы и анатолий который мы только Что обсуждали долго
Dan Khasis: Айтомнейм
Dan Khasis: и квантовая которая была заказана задумано и заказана
Dan Khasis: и Потом По молчанию здесь будет дефолт рал и тот который был в заказе
Dan Khasis: который пришел От них например, пять шесть семь. Восемь, девять
Dan Khasis: а и Потом они Смогут показать актуально Сколько Не актуально дали
Dan Khasis: актуально они Могли дать только один или восемь.
Dan Khasis: Они Всегда ездят
Dan Khasis: с Большим Чем У них Чем надо, на всякий случай, если они увидят Что Там пусто было Или клиент захотел побольше
Dan Khasis: Иногда клен может отказаться
Dan Khasis: в последнюю минуту
Dan Khasis: в итоге есть теперь стоимость того товара
Dan Khasis: которые мы будем, Показывать Водителю
Dan Khasis: которая откуда стоимость товара потому. Что? У, нас теперь будет еще Одна таблица самая Важная в первой версии которая будет Линковать
Dan Khasis: на Уровне кастамара
Dan Khasis: на Уровне вот этих
Dan Khasis: комбинация
Dan Khasis: аккаунт
Dan Khasis: Рута Канта
Dan Khasis: Карта мора
Dan Khasis: может быть Кастроу кейшн
Dan Khasis: я вернусь к Дтп из Модели на Секунду
Dan Khasis: айтон
Dan Khasis: в Первой версии мы Не Делаем
Dan Khasis: мы Не Делаем купоны и Так далее
Dan Khasis: как бы просто Делаем элементарное переумножение
Dan Khasis: это и Можно на это и Мы Берем столько-то денег
Dan Khasis: Мы говорим водителю брать столько то денег
Dan Khasis: потом подитель Сохраняет Это как
Dan Khasis: Вопи или в новые или в старые, Пи Мы обсудим Это может быть в понедельник еще один женой
Dan Khasis: и потом Сумма всего этого
Dan Khasis: Мы вставляем в объект о вывенвой субъект Это же когда они Говорят Что Мы Генерируемвось они Имеют в Виду, Что Мы конкретно берем это это и это из Мобильного приложения
Dan Khasis: и докладываю мог Джейсон бейк который в Принципе выглядит как вот этот Шаблон
Dan Khasis: диест
Dan Khasis: тип
Dan Khasis: количество стоимость и мы посчитали для водителя
Dan Khasis: сумма
Dan Khasis: и все и мы Посылаем синхронным прилодам им эти данные.
Vova: А кто-нибудь
Vova: Мобильный Герой для этого мы уже нарисовали.
Dan Khasis: Давай, в понедельник его просмотрим опять, снова с росатом тоном и свет.
Vova: А По Поводу прайс листок аа я себе, стою Таким Образом что Э Будет а сущность прайс-лист ну на уровне юай
Vova: а на
Vova: которая кондишн применяется где у прайс листа будет может быть стоять какое-то условие например, что он распространяется на какую-то группу клиентов Или на какого-то одного Клиента Или если у Него Не стоит никаких кондиций значит Он Распространяется на всех
Vova: и этих простыхступок может быть несколько, в системе и ты и Каждого прес Производства есть приоритет а У тебя есть базовый Прайс-лист а дальше ты можешь с более высоким приоритетом перекрывать его а какие-то позиции в базовом листе перекрывать для каких-то клиентов например, надо на другую цену обирайтесь.
Dan Khasis: Да Но Не в Первой версии.
Vova: По версии без обирайтов. Просто делаем один плоский пресс-конференции.
Dan Khasis: Да.
Vova: Во второй версии мы Делаем Авирайды а в третьей версии мы Делаем скидки и наценки на Всякие Сложные Условия.
Dan Khasis: Да я должен двигаться к сожалению, Но
Dan Khasis: Идея моя дело в том что
Dan Khasis: Мы Делаем вот этот Ай томзен
Dan Khasis: потом уберем это и соединяем это все
Dan Khasis: Мы делаем новую Секцию еще Одну сделаем новую Секцию учебную
Dan Khasis: который будет называться
Dan Khasis: а
Dan Khasis: как это называется.
Vova: Райс менеджмент я думал.
Dan Khasis: Райсмен
Dan Khasis: и этот праздник Сколько они должны брать у своих лентов
Dan Khasis: и потом мы пытаемся и в Первой версии мы просто грузим
Dan Khasis: и спрыжит
Dan Khasis: во второй и третьей четвертой версии мы
Dan Khasis: сен кем это все
Dan Khasis: если надо ну Пока мы просто делаем Импорт
Dan Khasis: из них это есть вас теперь шикарно если у них нету неважно нам Паркер Да если Мы его Грузим
Dan Khasis: и Потом Мы издаем Редактор
Dan Khasis: и этот Им Хватит все равно лучше? Чем каждый его дети все Считают сам
Dan Khasis: Безобразно.
Vova: Э если У них на стороне ерпи уже какие-то Используются скидки и какая-то динамическая цена в зависимости От. Клиента По идее мы можем делать запрос на ерпи чтобы ирпи нам возвращал цену и потом Мы брали цену уже готовенькую как бы То есть Мы шлем. Контекст которым нужно сгенерировать цену.
Dan Khasis: Нет
Dan Khasis: не умеет делать Это такая лошадей но Я Не, знаю если будет ограничение на коэффициент
Dan Khasis: но Я Согласен в теории с тобой.
Vova: Наше чтобы на первой пора пока мы Этого не имеем чтобы мы по крайней мере умели это запраксировать просто
Vova: из их систем.
Dan Khasis: Да Я согласен но Я Не знаю. Если они Смогут сделать
Dan Khasis: Окей хорошо ты Да.
Semeyon S: Дэн Рошарь Документы пожалуйста. Сразу Же.
Dan Khasis: Да.
Semeyon S: Сейчас Спасибо.
Dan Khasis: Мы делаем пальцы Я думаю. Что
Dan Khasis: самая Сложная вещь. Здесь Это будет
Dan Khasis: даже если первой версии Мы прощит вредованный режиме запустим а для них загрузим все свои, бэкенди это тоже нас Устраивает семен
Dan Khasis: даже если. Первая версия крада, только врит.
Semeyon S: Ну Мы значит так. И Сделаем.
Dan Khasis: Экология покупателя это если они не видят этого не существует.
Semeyon S: Да и сделаем прикрутим сгенерим простые интерфейсы чтобы что-то можно было показывать что Процесс идет, и Будем
Semeyon S: двигаться дальше
Semeyon S: вот я питон скрип, нашел вот если.
Dan Khasis: Я просто не, представляю как ребята собирались
Dan Khasis: самостоятельно мэпин делать из вот меня это мне лучше Иногда чтобы мы вообще ничего не? Делали чем?
Dan Khasis: Без контекста делали непонятную Девушку.
Vova: А мне еще стоит помянуть что прессинги они должны хранить историю того кто Их когда менял и с какого брака
Vova: и не
Vova: да.
Dan Khasis: А теперь-то марка тикура которой мы Нужны
Dan Khasis: ребят Научить делать но в отсутствии квалифицированных архитекторов
Dan Khasis: мы должны это суметь если, делать сами.
Semeyon S: Я Сейчас говорю.
Vova: Он Должен быть в период, когда он.
Dan Khasis: Дельники это можем за официально закончить
Dan Khasis: на Том звонке.
Semeyon S: Мы в понедельник просто мишу обязательно подключим и посмотрим текущую схему
Semeyon S: база.
Dan Khasis: Нам. Тут же Важно Пожать на уровне ордера
Dan Khasis: если мы будем записывать эту все на уровне ордера
Dan Khasis: что я Имею в виду я Имею, в виду то что
Dan Khasis: Если даже давай, представим что мы сделали праздник, стратеджи или проксисек кстати все куинн мы сделали Ин который все сделал Окей
Dan Khasis: на следующее у Нас Нет Проблем, уже наша следующая проблема
Dan Khasis: это то что.
Dan Khasis: Мобильное приложение должно сохранить это как То сохранять Это в каждом дейте Это неправильно Это Не каста вещи
Dan Khasis: Это полноценные бизнес-объекты Это Не катор вещи
Dan Khasis: так. Мы должны Это очень правильно сделать
Dan Khasis: Обсудить понедельник Что когда они нам будут присылать Фронтендо
Dan Khasis: мыбудем
Dan Khasis: Это правильно все для Брать и пользовать.
Semeyon S: Окей организуем
Semeyon S: в Понедельник в То же Время.
Dan Khasis: Плюс-минус Да если бы получится. Раньше, Я сделал Раньше,
Dan Khasis: просто наше дето
Dan Khasis: Без предупреждения Объявила Что Она Не может прийти Что она Якобы заболела
Dan Khasis: Так здесь все Это весь график нарушился.
Semeyon S: Окей Договорились организуем плюс еще о мобильную. Команду пригласим.
Dan Khasis: Придя в том же мобильщике будет посылать нам
Dan Khasis: это объект как полноценныйтиптифицированный объект и моего вопроса
Dan Khasis: Мы его промп правильно сохраним и Мы из финальной вещи Мы должны будем сделать отпуты двойцев в нашу профессию
Dan Khasis: после каждого ордера
Dan Khasis: ордерже
Dan Khasis: орден, на уровне
Dan Khasis: этого а.
Vova: Бордер на уровне.
Dan Khasis: Как его называют
Dan Khasis: остановки.
Vova: До свидания.
Dan Khasis: Кажется, о.
Semeyon S: Ммм.
Dan Khasis: У каждого ордера восстановки
Dan Khasis: Там будет этот
Dan Khasis: Мы Не хотим, надо продумывать если Мы хотим, один инвойс
Dan Khasis: на одну Остановку или один инвойс на каждый орган
Dan Khasis: Мы должны это было жить.
Semeyon S: Ну это как-то конфигурироваться должно потому что а может быть и двой же и на маршрут вполне.
Dan Khasis: Да но Если только гитану не совсем семе потому что у тебя могут быть пятнадцать разнообразных лент
Dan Khasis: но Если у тебя.
Semeyon S: Ну и.
Dan Khasis: У тебя есть десять клиентов севен лавин
Dan Khasis: когда да тогда. Ты. Можешь один из бой сделать сделано но может быть они эта настройка Должна быть где они выбирают
Dan Khasis: Какого. Типа они Хотят вон ин войс полуккейшн онлин брос прорал
Dan Khasis: потому что? Если не все саванны лавин владеют
Dan Khasis: то же самое юрлицо
Dan Khasis: они каждый отдельно трекуют Для юридических и бухгалтерских целей.
Semeyon S: А если замэпать ордера.
Vova: Ну так.
Semeyon S: Вот что.
Vova: Да.
Semeyon S: И инвой это не слишком сложно.
Vova: Один, ордер один, н свойственно должно быть и.
Dan Khasis: Под нос в окно одной остановки могут быть шесть заказов
Dan Khasis: и потом в рамках шести заказов могут быть
Dan Khasis: а
Dan Khasis: десять дочерних элементов каждого ордера и так в итоге Шестьдесят строк может появиться, на одном двойсе для одной остановки но если есть три остановки на Том же маршруте и все Они Принадлежат Вове потому что Это все его Фирма севен Лабин значит Вова зайбется получает
Dan Khasis: бухгалтер.
Vova: Может быть.
Dan Khasis: Мы должны просто сделать выборку чтобы они решали уровень агрегации на экскурсии.
Vova: Но а Реагировать можно Только если это Один и тот же Каспаров в Любом. Случае.
Dan Khasis: Окей Значит в Понедельник Закончим этот разговор
Dan Khasis: Пока Спросил ей надо с нуля.
Semeyon S: Счастливо
Semeyon S: Так нам нужно Что то До Обсудить У меня минут.